# Titel

Freifunk Rhein-Neckar

Werde Teil der Community.
Werde Freifunker.

# Rückseite

## Was ist Freifunk?

Freifunk ist Internet für alle!
Bereitgestellt durch die Bürgerinnen und Bürger der Region. Hier kannst du surfen, mailen, chatten und alles was das Internet sonst so hergibt. Frei und ganz ohne Kosten. Fühl dich wie zu Hause!
Das Beste ist, dass auch du das Netz einfach mit einem handelsüblichen Router erweitern kannst. 

## Was kann Freifunk? 

Durch Freifunk ist es dir zum Biispiel möglich im Cafe, im Park oder ander Halestelle kostenlos im Internet zusurfen. 
Solange jemand einen Freifunkrouter in der Nähe betreibt, bis du oinline! Wir zeigen die, wie du Freifunk in deiner Stadt verbeiten kannst.

## Wo erfahre ich mehr?

Weitere Infos zum Projekt Freifunk Rhein-Neckar findest du unter http://freifunk-rhein-neckar.de. Dort erklären wir ausführlich wie das alles funktioniert, wie du dich beteiligen kannst udn wann unserer nächstes Treffen stattfindet. Wir würden uns freuen, dich in der Freifunk-Community begrüßen zu dürfen. 
